  O projeto esta dividido em quatro métodos principais.
	- Start()
	- PipelineHandler()
	- Producer()
	- Consumer()
  Start() recebe o numero de conveyor belts que no nosso programa é representado por pipeline. Este 
metodo para cada conveyor belts iniciliza os metodos PipelineHandler(), Producer() e Consumer() cada um 
faz o programa funcionar para um conveyor belt logo sao lancados as mesmas vezes que o numero de conveyor belts.
  Producer() representa a producao de packages para cada conveyor belt. Este metodo cria packages e envias 
para o pipeline.
  Pipeline_handler() representa um conveyor belt, ou seja, a ligacao entre o producer e o consumer (local onde
são guardadas as packages e o truck). Este metodo fica a espera ate receber uma package do consumer e envia
para o producer. 
  Consumer() representa o local onde os trucks estão a espera para serem carregados. Este metodo fica a espera
que o pipeline envie uma package e verifica se o truck está cheio ou não. Se não estiver cheio mete a package 
dentro dessa truck se não cria uma nova truck e mete lá a package.